temperature = 0.85
batch0:
雨一直下，风一直刮得猛烈而张狂。心中弄不懂他的幽思，只是骨子里虽抽不出半点浪费力气。
小囗约半小时后，弯下腰围着膝盖，说不定是对小陋手，呻吟声让人猛力一从，就像是坐的人，又像是左半个世纪的人，在不同的世界，有人像一把年轻人，忽左忽右。
小惠打眼儿，正好小惠，不知道怎样来回回回，大致知道这个城市是他的过年。
小惠打眼儿开始闪着长长的头发，脸上是一抹淡淡的微笑。
她一直盯着小惠，她的头发越来越白，可是她的头发越来越亮如青春期释放了。
小惠打眼儿低着头，她一直盯着她，一直盯着她，一直盯着她瘦弱的身躯。
她的小惠打眼儿低着头，头发也

extract_text:
tem_acc:0.6553398058252428

ppl:
temperature_ppl:7.102112228030859
batch1:
雨一直下，风一直刮得左右摆。
走近流年岁月，尝尽世间百态。品过千事沧桑，我生活的历程结茧，让连绵蹉跎的日月更加清晰。撑一把烟雨伞缓缓漫步，让朦胧的烟雨笼罩在希望的苍穹。想淋湿羽翼，却连飞鸟衔泥巢巢，吞纳天空和美丽的彩霞。
走过流年岁月，走过遗忘与收获的印痕，跌痛了伤感与梦想的双翼，跌落于幸福的围城。一碗素净的米粥已经没有了味觉，一只白鸽衔着沧桑的翅膀向自由飞翔。
人生就是一本书，一本打开就是一本新书。你若储藏一粒种子，是否会被阳光照见其中的世界，你就会收获温暖，获得感动，收获快乐。
人生就像是初冬以后的这本薄薄的白月光赠予你

extract_text:
tem_acc:0.455

ppl:
temperature_ppl:8.81003908364843
batch2:
雨一直下，风一直刮得左右摆动，一个像拳表，鼓掌，颜色却也强烈。缓缓地下翻，脚为材，迈地的旷野尽收眼底。黄昏也把椅子扶起，让我好奇地望去，它娇羞地躲在云彩里。
我走近，静静地坐在草坪上，草在风里微微地颤动，像婴儿的小手，软软的，软软的，很亲切，一双眼睛直视，好像在与风互耐着，又好似在呼吸着，我不禁打颤。凭空远眺，我感到它的微妙变幻，它的眼神里，传来的是一阵阵阵的凉风。我感到草丛里的小草在风中的歌唱着，我没有一点忧伤，是一点温柔的凉风，是我们每天的必修。
我看见了，草地上的一片金黄，我们正在草地上欢呼着掠过，此时，我们正在低吟着

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.014004260298862
batch3:
雨一直下，风一直刮。我端坐在炊烟中央，慢慢将心里隐秘的秘密藏在孩子柳尖尖轻点击节上。
淡淡略带泥灰色的女孩气息浓浓的嗓音，河流唱起动听的歌声，大人听不清的内心被模样的粗鲁震撼和挣扎，甚至感到一句浑名山大地，她们的掌握同样粗糙的河流，一曲柳歌便在村庄欢唱一路又一路歌唱。
我不知道这对柳歌还有多长时间不喜欢唱戏的原因，只是觉得它的词句很形象，但我觉得可以看出它的内容，除非是剧情中的一句很简单，词穷句尽其能描摹她所能够表达的意义。
我不知道这是对老家的一种反应，但我知道这种反应很能理解为：汉族的历史发展到今天，总要有一种叫做屈原的

extract_text:
tem_acc:0.693069306930693

ppl:
temperature_ppl:7.640018760561857
batch4:
雨一直下，风一直刮得左左右，下得右侧似努力，猛力将一面打开，水掀翻，一转眼自己比预景快一点才好。又近了几天，渐渐地适应汹涌的海浪，越来越喜欢陷越深。风归线微弱，雨也在悄无声的下。
雨，一如既往地下着。一阵接着一阵，一阵风吹来，雪随着屋瓦的瓦片刮落下来，地面湿湿的，像刚刚洗了“水龙头”外衣。我赶紧下楼，凭栏远眺，站在一个弯腰处，远远地望着，只见远处的高楼在蔚蓝的天际上已经模糊。我赶紧推开窗，一阵风来，夹杂一阵雪花的清香又在空气中飞舞。这飘忽的雪花，像是大地穿上了一件白绒绒的棉衣。
这时，一阵鞭炮声从远方传来，而我则喜欢一些。那

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.159164797721344
batch5:
雨一直下，风一直刮得左赶右赶，赶成突然降落下来一阵一阵小雨，似乎是对雨的捕鼠之情。
修路径约莫过了宽阔，菜园很宽敞。早已是上班忙碌的时候，菜园也鲜嫩精神灿烂，路边一进扇器具也全都撩起了雨披，只是没办法，只能把手转来转去，并抓来食物。菜园里的草丛一看就是，薅一把抬着伞下楼去，雨大了就躲在瓜棚里吃瓜溜圆，趁人多时间不把手伸进去，并抓来许多瓜子。菜园边的蔬菜几上换了叶绿，黄瓜架上黄挂着一朵红色的辣椒，看看是不是有那么绿色的，摘下来用手机一拍，吃起来真是香甜苦涩。我们扔下自己的小菜园，拿回家喂给鸡吃，鸡蛋清清香自己低头喝，看乐观的样

extract_text:
tem_acc:0.6730769230769231

ppl:
temperature_ppl:8.032124997691872
batch6:
雨一直下，风一直刮。我端坐在炊烟中，吃着麦当做的醉吟，谛听乡村燕语呢喃。
风够熟悉现在的我，在皱纹爬满厚实的眉头，用淡定的心情编织一个不泯的梦，来盛放我们随意的情节吗，填满了浓浓的乡情，我们就这样，一路带着青春的热血青年进城，一路上留下我们的脚印。
我在乡下，风也在乡村，也在乡村，风也在乡村，乡村那份朴素的心思，就这样，我在故乡的田埂上绽放。
乡韵多情，在城市，或许是乡声里回荡。
乡声是多余，一种味道在骨子里流动，乡声融入骨子里。
乡韵多梦，将乡音围拢住你，让小狗在我的梦中摇醒。
乡声背后是我的一缕思念细长。乡声与我同在，城

extract_text:
tem_acc:0.7121951219512195

ppl:
temperature_ppl:8.673971149204021
batch7:
雨一直下，风一直刮得左右晃荡。那预留的焦急总在我梦萦的情节里由远而近。化作天气回升的液体细细的，慢慢地，渐渐地体会到春天的气息，温润在心情里渐渐舒展。
倏忽间，昆明突然开始变得惬意起来，不失为一种享受。昆明原本很简单，一路行走，一路洒落着金黄色的阳光。昆明的雨，使我变得沉默一片，烦躁和落寞的心情，变得焦虑和紧张起来，显得那么无助和无奈起来。
也是很喜欢雨过天晴的。我喜欢雨，喜欢它的空旷和旷达，喜欢它少许的云莽之后的清新自然和洒脱，喜欢宅在家里显得那么祥和。喜欢它的柔软，绵绵，一步一步走，雨后的彩虹挂满天际，洒满整个大地，空旷

extract_text:
tem_acc:0.8995215311004785

ppl:
temperature_ppl:6.5226733450906735
batch8:
雨一直下，风一直刮。而我爱待我的如花的眼睛一样雪月飘天，羞涩涩少女早已偏偏妖娆。我凝目寻思，你忽然一发奇缘，就惊鸿一瞥已被我的粗鲁震撼，丛生吻痕。那一瞬，我情不自禁地靠近你的怀抱，感觉你的温柔，你的粗糙略显肌肤，在微风中微微颤栗。
我伸出手接你的温柔，紧抱我。瞬间，我的身体仿佛被幻化。那一瞬间，我的身体仿佛被幻化了，我渴盼着，我的身体仿佛舞蹈着一支舞蹈，舞蹈着一支曼妙的身体。你的温柔，让我不能不留下，我的神魂早已被你冰凉的手掌击碎，在你的掌间，你的温柔让我不能自禁地感到柔丝丝的融热。
那一刻，我感动得格外紧张。那一刻，我感动

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.107941179751296
batch9:
雨一直下，风一直刮得左左右摇摆。
忽然想来水牛吃草的快感真是可谓，精神暴露在外却是那么地马不停蹄地扑腾着。哪里还有心思担负---挂着藏在树上空的都是铁丝，这蛇一刻也似乎还在试图吹得出名字来。这蛇惊慌失措而无所适从。
好在雨中斜坡上的草，已非同样的是噶尔克风。
我不知道这个冬天是怎样度过的。
我的腿脚不能太稳，否则我的腰脚不能一动，就像我的腿一直踢着腰身，一直在惊慌失措。不知为何，竟然是如此肮脏的神经。
我的腿脚不一稳定，手脚不能直立。我不得以防备，我的腰又不能如此作祟。
我的腿也不能修长，我的脚不能直立，否则我的头不一定是被

extract_text:
tem_acc:0.49029126213592233

ppl:
temperature_ppl:9.305837039091177
batch10:
雨一直下，风一直刮得左右摇摆。
几只渐行的鸟儿不再鸣唱了。可是一夜匆匆湖面上依稀有着薄薄雾气倔强逗留的吊瓶和水瓶里的蜡烛。对着南来北往的人，对着电脑，听着非换网日出而作的聆听音，窗外“咕噜咕噜”的一阵声音从窗格外远远传来。
我不知道它们是否已经来过。
那一夜我的手被它们捉住，它们竟然唧唧喳喳地叫出来。在我的心里，它们究竟能不能在我的手里。
我的手里竟然有两只蜡烛在燃烧，在它们的周围还能保持清晨的气氛。
几只麻雀和一只在空中飞舞，它们在啄食我自己的翅膀，它还能飞出好远呢？
我在心里默惦着。
一只小麻雀和我一样在我的眼神间盘旋着

extract_text:
tem_acc:0.495

ppl:
temperature_ppl:7.674153615937006
batch11:
雨一直下，风一直刮得左手也左右颤抖。突然越来越猛烈，紧贴在云的脸上方，容易左手紧握拳头，忽而又削下，唰！越是清脆，越听得见响亮的哒哒的哒声，利爪的转动，急促的跳个不停。扯扯起云的琴弦，沾起迟暮的雾霭，忽的轰鸣声，忽高忽低，忽长忽轻，忽低忽长，忽高忽长，绵绵绵绵，忽远忽远，忽远忽远，更绵绵绵。
忽然，一忽发不出喜欢的铃声，若是有一只大花猫一下子坐在家里，则懒得动弹，任其在脚下赖着不动，直到声音长长，变小，变小，变小，变大，变小。忽听咣当，东方吹来一阵大滋，急急地呼啸着，势凶极－－－久，颇是壮硕。一忽发奇想样，若是风急火燎地跑起

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.772210928728138
batch12:
雨一直下，风一直刮得左右摇摆。
水仍旧是浸泡在夏秋季节，而且是动感多，像下起大小不更女孩脾气秉性地节气。
桥以下，便是站在那里，看那些来来往往的行人；看那些悠然飘过的古今和城市的喧嚣，看那些是鄙视却亲手制作的人们在眼前，羡慕他们的子孙。有时候，他们也会嘲笑他们：城市的风景，吹皱一下眉头，却又觉得有些凄凉，这是他们的词汇，他们的词汇，他们的词汇，他们的情感，他们的心灵。
我喜欢秋天，他们说不出来我喜欢冬天。其实，我更愿意这样说，是的。其实，我更愿意在春天里行走很久。因此，我更愿意在秋天里沉迷，在秋的怀抱里，沉迷，沉迷。揣摩那些

extract_text:
tem_acc:0.45

ppl:
temperature_ppl:6.520211267051264
batch13:
雨一直下，风一直刮得左右摇摆。
几声漫天的闷雷，疯狂失落，就如炎热的夏日不断在狂虐的玻璃房《呵呵、呵呵》中发出其裙裾。面对雷电不甘的直挫表现，魔鬼般狂躁。雨股冰雷厉风行将尽，疯狂的玻璃料理，侵袭着人们不愿屈服。暴雨真是疯狂地淋雨啊！那可怜的电视剧，把我们吓坏。当我们把防护伞拿在手中间时，它轰然一震，脑袋里空空。紧接鼠光顾，疯狂行动。
雨，疯狂按缠绵，狂暴无常，疯狂似火，暴雨倾盆；狂热狂飙飙，狂风暴雨急；天晴高照，大地急。疾暴雨有力，疾驰有度，疾驰有度。暴雨有力，疾驰有度，疾驰有度。
风，狂暴的飓风，狂暴的飓风，狂暴的飓风。我

extract_text:
tem_acc:0.46

ppl:
temperature_ppl:8.114980946495672
batch14:
雨一直下，风一直刮得左右翻，飞到硬的水泥地上。筑了一堵小吊脚楼，处处凸出了个把褶皱的、交叉的圆管圈。许多多人在急雨中撑着伞，不时的还会喟叹前方的那条拴把子的雀跃淋湿了。我在雨中坚强的意志不断的行走着，风从身后吹过来，感受了一下久违了的凉意，那一刻，我觉得自己仿佛陷入了回去的回忆中。
雨越下越大，风越大，也时常有噼噼啪啪的噼啪作响。我撑着雨伞，在雨中欢欣鼓舞，尽情享受着这份难得的悠闲。雨滴随着丝丝的雨丝飘落下来，落在头发上，顺长的街道漂向远方。偶尔，有几只白色的小狗拖着几条长形的尾巴在水泥地中艰难的行走着，我的脚步像一只快乐的

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.6688488181537515
batch15:
雨一直下，风一直刮。我端坐竹篱笆盆下，顾盼左右；快要到酷夏时节，月亮已经躲进云层，雨伴迫不及待地砍下了它们，如麻雀一般呆在家中。稍稍怠慢一下，厨房内抹上一些布料豆，用条帚柄关上。“快把雨水淋湿了，磨完了，赶回去栽。”我一边翻身，点头，一边说笑着。
这时候，我才注意到天是黑的。虽然已是深秋，但丝毫没有减弱翠意。我喜欢这样的天气，但也会有点凉意。我喜欢秋天，因为这些清凉、明亮、清凉，不仅让人快乐起来。
我喜欢滕草和桅子草，喜欢它们的勃勃生机。它们的生命力无穷，没有了夏日的浓烈，也没有了秋日的炎热；它们飒飒摇曳中，透着一种蓬勃的高

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.702446457167211
batch16:
雨一直下，风一直刮得左右摇摆，雨凉爽的，透心的”凉意顿使说爽振顿。不远处，一根梧桐像要随着秋雨、对它们微微叹气，便又一直到天冷半钟。故乡的梧桐树、榆钱、面粉、榆钱，还有好多不知名的小榆树。
每到秋天，黄昏时分，家家户户把稻子、草垛、棉花圈（散米饭、砍柴禾等）燃起来，然后用一根木棒拧下接着刮，一直到晚上，火辣辣的直往屋子上空钻。母亲则忙着剪下一茬麦草，将草垛根下到地上燃火，搭在锅盖上一个大大的灶上。由于草烧稀饭时，母亲便把炊烟往灶膛里添柴加几把柴，一个大铁锅就烤熟。由于母亲烧的柴火，把柴火倒足了洗澡用以抵挡弥漫在房梁上的那一晚

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.475739786581624
batch17:
雨一直下，风一直刮。我端坐在炊烟中慢慢地与风亲吻。一眼，村庄和远处的山峦一样，让我深度痴迷。
炊烟拽回了村落，房屋在炊烟中白茫茫人海，也勾起了我对生活的感念。半卷小书，往事已不知该如何摆脱这秋季满园的醉人的香思。
风中的村庄，依然是炊烟散落的袅袅。
炊烟，牵牛儿的村庄，还有梦想。
炊烟，把我带回了村庄，走向岁月深处。
炊烟，从村庄里飞奔向村庄，走向群山、田野，走向村庄的词典。
炊烟的农业、庄稼是牛娘的专利。
炊烟，把我飘回了故乡，走向村庄。秋风把我飘回了故乡，走向村庄，去寻找心中的天堂和地瓜；秋风把我叫醒的乳香吹回村庄。在炊

extract_text:
tem_acc:0.7463414634146341

ppl:
temperature_ppl:7.612113122470996
batch18:
雨一直下，风一直刮得左右摇摆，雨凉爽感的，遮盖着两颊的那一袭绿衣，真令人陶醉。突然倦鸟归巢，还有窗口透着馨香，却无法呼吸，雨过天晴后反尔发现，距手的阳光格外的好，竟然有了这种燥热”的感觉。
一阵阵泥土的气息扑鼻而来，令我感到有些困惑。是的，昨夜，雨下得更大些。我一边走，一边感受着，一边思绪随之飘忽。
雨中的老僧正徘徊在老僧的身边，一边打量着这个老僧，一边说，一边埋头吃着菜，边说，快下来，他在雨声带着一点点把这个屋子弄湿了才行。
这样的场面，这让老僧感到恐慌。他说口瓜，又说了句，老僧听着，哈哈大笑了。一边贪婪地看着我们，一边偷

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.901544116360936
batch19:
雨一直下，风一直刮得左右摆，直摆玄街的30米吧。
底事这样说的啥，咋康利，论起什么事。抛下心中的郁闷，万劫不复。说来倒带磕头不带法，听到天色突然转个弯，一会儿就把头歪在一边，一会儿又蹦出来似的，一会儿又像歪在一边嘴里。
我赶紧下楼梯，把手伸进手驾起来，此刻风景就别有一番景象：一个女孩，两位老人手持一把葵扇，笑眯眯的，像孩子的妈妈。那时估计董林的老太太手脚没劲，动作都不在木模车，有的还在原地跳。
我赶紧下楼梯也行。
顺着这条街到了北侧，在我的视线里还能看到一些人山人海人海、大船和我的影子，散散漫不定的话题和目光，让我有一点儿坚

extract_text:
tem_acc:0.6714285714285714

ppl:
temperature_ppl:10.159802538814525
[0.6553398058252428, 0.455, 1.0, 0.693069306930693, 1.0, 0.6730769230769231, 0.7121951219512195, 0.8995215311004785, 1.0, 0.49029126213592233, 0.495, 1.0, 0.45, 0.46, 1.0, 1.0, 1.0, 0.7463414634146341, 1.0, 0.6714285714285714]
tem_acc:0.7700631992931841

[7.102112228030859, 8.81003908364843, 7.014004260298862, 7.640018760561857, 7.159164797721344, 8.032124997691872, 8.673971149204021, 6.5226733450906735, 7.107941179751296, 9.305837039091177, 7.674153615937006, 6.772210928728138, 6.520211267051264, 8.114980946495672, 5.6688488181537515, 7.702446457167211, 6.475739786581624, 7.612113122470996, 6.901544116360936, 10.159802538814525]
tem_ppl:7.548496921942575

Embedding rate:76.45

