temperature = 0.85
batch0:
雨一直下，风一直刮，像深秋的萧瑟。半夜里，风柔柔的，送来了阵阵的凉意，这温度格外的清新，让人觉得秋天变得忧郁，失去了冬临近乎的本色，迎接新的一天，它又像一个故意的孩子，不停地吟唱着新生儿。风柔了迟来的样子，又似坚挺的孩子，压抑了河水一样，哗哗作响。冬天走来，风在我身边吹过来，又像母亲，像孩子的手，很快在河边流水，把冰冰冻死了，让人们渐渐忘记了寒冬带来的快乐。
冬天的风，在我心里，永远与冬有着约定。冬天的风，因为它的飘逸、调皮、顽皮在阳光里，在我心里的冬天。它，没人知道，它一直就这样走着，从冬天走来，从冬悄悄地走来。我多像一个

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.393735388933877
batch1:
雨一直下，风一直刮进衣领和衣服的边缘，浅浅地感动着女人一样的风情万种，晾晒她的衣服给她饭吃，哪怕是一点点。
那季节里所有的女人从男人的亲手到衣服，都是选择这种来的。她轻松地享受充满着、愉悦、包容着往事，美丽、健康地享受晚年的馈赠。这是她的一种美。
春天里，她在微微颤动着、感受风的微拂，感受微雨过后的一缕细风。她的身边，有爱，有懂得。有爱，有情，有喜悦。
秋天也是女人的美丽。她的身边没有爱可挽之处，没有悲伤，没有忧伤，没有忧伤，没有失望，没有忧伤，是那世界里，没有最幸福的那一秒！
秋天里，她在微微叹息，人们在微微哀伤；她在微微

extract_text:
tem_acc:0.6763285024154589

ppl:
temperature_ppl:8.018717740026966
batch2:
雨一直下，风一直刮进山林里。那时候我感觉世界和这些精灵。
天上的月亮，再明亮些。
我把所有依然最初的事儿和梦儿放在梦乡的春天地里。
在一夜里，你带着江南女子的明月和温婉，想象着和你的幽情，行走在我三千多年的梦里，直到饮尽我夜色深沉之后才醒转过神来，你才醒来。你说，我们在这北方的城里，有着这样因分离的羁绊，这里有着一个家，有着一个我爱你的人，我和真的入了婚之后的温暖。
我们在月光在城市里相拥，在城市里相拥，而一夜之间，我们在月月光下相拥，在相互支持和默契中执着、相互取暖。
我们相拥于这座城市的繁华和喧嚣中，感受着这里的月光和风

extract_text:
tem_acc:0.5920398009950248

ppl:
temperature_ppl:8.752360578334759
batch3:
雨一直下，风一直刮，雨一下，雨一直下到天空中雨过天晴，天空变得更加湛蓝了。深秋的雨滴轻拂脸颊，让人感到些许凉意，让人沉醉。
凉凉的夜晚，我喜欢静坐窗前，倾听窗外淡雨丝飘飘的细微歌声，任夜色慢下来一夜的雨，幽幽飘来，走过这个喧嚣的城市。无语，孤独阵阵。记得小时候，父亲会走到我的家里，在一个微微的灯下，用那淡淡的深情，记下灯盏。那时候还在我的房间收藏一些温暖的记忆，那里有我的一家人，有母亲的一个儿女，有我的一生幸福的童年。
雨夜，漫夜阑珊，我仿佛是置身于一夜的雨中翩翩起舞，独自沉思、守望夜幕，让思绪随之飘远，穿过雨的窗前一个角落

extract_text:
tem_acc:0.6881188118811881

ppl:
temperature_ppl:6.429677382115651
batch4:
雨一直下，风一直刮，雨一直下，我的头倒在我的水里。
仿佛是林中的小鸟，悄悄靠近我，以至于我的头像长长的布发一样轻盈飘逸，随着飞行箱的转动，只有那急速地冲向密林深处，而四周山高中缓缓而去。我赶紧像兔子一样，在林中穿行，忽然被那些童真的滑猴子们啄得身上起伏不停，脚步声惊起林中窜来。我被吓住了，跑得惊慌失措，心动胆战。
我赶紧跳了几步，拿出竹刀，用力的一端把竹刀在竹竿的一端削去，然后，我一下拔下竹竿，一头栽在竹竿的一端随着竹竿的一角垒起来，另一端捏住竹竿的另一端在竿的几根细长的麻绳上，我的手指的一下被竹蚱吃了，我的手指的一下被竹竿

extract_text:
tem_acc:0.55

ppl:
temperature_ppl:6.108654698841603
batch5:
雨一直下，风一直刮，雨一直下，我又一次看见了，一缕雨线飘在飘洒的远方，消失在光天的尽头，远方，我的梦也被带走，现在你我看不见了，我现在你也在看不见当初那个自己微笑的背影了，我曾经很幸福，现在你也很幸福。
留恋晃过的年月了，欢喜又悲伤，幸福是多么可怕的东西实在，它只是你生命中的过客，你的世界里没有它，只有你的世界里没有它。
夜，静静的让人沉默，我也想幸福，因为，我们曾经的那份快乐也许是多么可怕，它让我抵御不了的寒，它的存在，可以增加它的温度，它的生命力也是这样巨胆的，我不能忘记你年轻时的样子，它的面容，它的无助，给我一个新的自

extract_text:
tem_acc:0.9

ppl:
temperature_ppl:6.615907752565793
batch6:
雨一直下，风一直刮进衣领，雨一直下个不停，山路边的石子上也都站满了雨水：石溺水、老鼠、泥娃鱼，我被雨水淋湿了，而身子则滚烫烫手脚，搓衣服，甚至在雨水中爬动，水溅进衣领，衣服湿透所有，但衣服上的雨水，绝不风行，极坏之极。至多七八岁的我，还是喜欢这种天气随着夏季的气氛，觉得心情烦躁，就索性脱鞋，在凉鞋，赤脚，赤脚的走到哪个凉快凉快，感觉特别爽！
都说二十岁的姐姐“有事”，说起二十岁的姐姐，我心中的弟弟妹，不知不觉中，我们姐弟三人都被她抛弃了，我被姐姐宠坏了。我们姐姐在天堂，我们也天天盼雨，但是我们终于回到家里，我们姐弟三人，还是

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.334528797259357
batch7:
雨一直下，风一直刮，雨一直下，我的思绪也跟着雨飞，飘啊飘，就飘一路走，没有停下的旷野，天地一片清心。
祖母是个地道道情的农民，所以凡她从不怕旱，听在耳里心都是温暖饱满的情话。然而，在我童年的时候，父母就是守屋的那一抹朱红色的灯笼，几十炷金色的炭火传得到了彻底的爆响。
我的思绪回到了从前。在村子那个时候，我与我儿时的伙伴们度村的那一天，村边共有两棵大槐树。那棵树的树是我们最喜欢的一种树，那颗杏树是路边唯一的一棵树。
我在雨中漫步，雨中我的伙伴们在树下大地聊天，我们伙伴们的情形是最直接的一件事情，那时我们的村子里没有一棵大槐树，

extract_text:
tem_acc:0.64

ppl:
temperature_ppl:7.611477944754927
batch8:
雨一直下，风一直刮进山里，一直吹到山里人才一个个趟。那时太阳的温暖娇嫩，绵绵的从云层中轻轻地滑过来，拂过脸庞、脚踝，一阵凉意沁心脾。风光迤迤惑着山河，温润着峡谷，林木掩映着蓝天，清香淡雅别样。每到花，鲜花竞放，常常让人心神怡，情不自觉地融入这片温馨的山水之中。这时，我才注意马到花开的季节，这里开得格外幽雅。这里的花竞相开放，那一簇簇怒放的，那艳艳的紫，那淡紫色的花骨朵，那艳红的衣裙，那艳红的粉色，那娇嫩的菊花骨朵，令人心醉心动。
花开不久，那花也不凋，花落不久。这就是传说中的一种花落与美化，花落是人们对它的寄托，是花根的依托

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.2441264258120075
batch9:
雨一直下，风一直刮进山中，雨水又复苏地涌出来，很快笼罩在隐隐约约的浓雾中，顿时被汽车雨缠绕，汽车的鸣笛声吵醒了许多，更觉心中涌起一股莫名的感动。
时值很多快，山脚下汽车一大堆的，像是退休老人聚精会神气喘吸引导全体三闭晚嘛，飘飘然后飞到小村落的最高峰地方，把信息传入耳鼓，让凶光威武的小村笼罩在一片浓雾中。
小村的夜，弥漫着烟一样的白，没有霓惑的灯光闪烁，只有一盏盏小小的茶盏，像是挂在山间的宝塔，静静地等着人流转；没有霓虹灯的闪烁，只有月光在小村的夜晚变得异常的幽然，像裸泳的少妇一样羞涩地面对着我；街灯忽明忽暗，如昼夜交替的街道

extract_text:
tem_acc:0.7365853658536585

ppl:
temperature_ppl:7.272084684775981
batch10:
雨一直下，风一直刮着雨，无论多大，总会有结苞待放的花骨朵。谁都没有想到，共产党，仍旧站在村口的这一带，在雨中依旧守望村庄万岁，村庄和树林都静静睡在河里，有关山水，有关月。我不知道多久我的村庄，是买了油菜花、奢华千年的梦想，还是让我度过了百年。
那时，我家与村落有着很大的关系，村子里就只有一个大眉开眼笑的地方，从来就没有现在这样静默无闻的过往记忆，在炊烟中，我的童年就这样静静睡着，一觉醒来时看见窗口悬着的炊烟一样又一只故人，不知道是不是故乡情节的搅拌异常的情感纠葛，还是让花朵一样轻盈芬芳的满村芳。
我是村边一个不一样的小花园，

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.278691728942403
batch11:
雨一直下，风一直刮进山里，雨一直下到瓦房全部空出去，以至于从屋檐下飘落到牛棚上面淋雨，我都没想到，把雨打下的像宝一样地表达出来。淋雨也许就像一直往外跑，一直不停地跑，直到雨停了空又不停地地跑远；而是意外地转的那一瞬间，猛然歇了一下。雨停了，雨还在继续着。
天气预报说，一阵雨终于停了，天气又变得很热起来，虽然还是没有下雨，但已经感觉到了夏天的燥热，凉爽的空气和大地上的植物们一样也是不一样。我赶紧把水和伞脱下，拉开窗帘看雨，雨不大，但是显得有些凉意，我不得不放心地走开外套，因为这已经连续多次了。
雨下得并不是太多。我喜欢下雨，雨

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.5306894689655595
batch12:
雨一直下，风一直刮，雨一直滴到脸上，我才告诉人我这是什么季节的没有变，任何一个季节都没有变。
我是一片又一片被雨水打落的冬天冰冻的板，毛衣素颜，灰黑色，上衣的东西都没有变，然稀奇不楚。河道下，一个女孩站在冰凉的硬滑树枝上，冰冰凉，硬硬的水冰，让人不忍下脚，一不留神，就把冰心扔进河里，让冰凉消融，留下一道美丽的痕迹，然后再慢慢地消失。那是怎样的一段年华，如今的冬天没有来过这样猛烈的寒风。
我是一片又一片冰凉的水花，冬天给我温暖的感觉，冰凉，杨柳。
我喜欢冬。
我喜欢冬天的雪。
我喜欢冬天带来冰凉，喜欢冬天带来的异常风韵。喜欢冬

extract_text:
tem_acc:0.6213592233009708

ppl:
temperature_ppl:6.197582301098665
batch13:
雨一直下，风一直刮进山里。可是天气闷热得厉害，我起得很容易脱下床衣，赶紧脱下外套钻进草屋。大约过了一个星期，天色已晚又暗昏处在黑雾中，我躲在床上，眼前突然起了雾，“啊又一个小时”，急忙从床边低头钻出来，留我一个人在房间里寻找希望的食物。田里模糊的几只羊正在饥肠辘辘，吃草一个小时，我从草丛里走过去一边用舌头舔着食草，它很粗又尖，还很酸，我却不敢吭声，只管艰难地在它的主人面前走过，咩咩地叫着。
我不知道它的名字，更不敢跟我去。我只有十几分喜欢它，每次我去的时候，它的主人总会拿着碗在我碗底啃草，可它仍然是吃草。我不敢吭声，只是摇摇

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.454953233535496
batch14:
雨一直下，风一直刮，没有风，一会半熟。天变得浑浊一片，白浪翻滚地涌动，朝我们的方向急遽下降。忽然有些单调，瞬间变得冷酷无情。
不知道明天的车还会将这里推向何处。黑夜阑珊，风停梧桐树，可否看见幼嫩的乌鸦朝空中飞过，停歇在擦拭泪痕的窗上。
这样走着就走着，走着就散了。
风吹枯了一些人的草，枯萎一季的花，一路上走失着几许苍翠。
雨打芭蕉，瘦了一些人的青春与爱情，也淋湿了一身的青春。
雨打芭蕉，更打落了一地的花，零落成泥，一地的花，一片一片的拾起剩余的。
让我们想起一些关于雨的诗句，“落红不是无情物，化作春泥更护花”；“落花无意流水

extract_text:
tem_acc:0.6585365853658537

ppl:
temperature_ppl:5.966520496734753
batch15:
雨一直下，风一直刮，雨一直下，我一直不停。清爽的早晨，大半的鸟雀，光秃秃的树枝在蓝天中雀跃，不时从我们的头顶上落下，啄起灰色的鸟雀，偶尔在树枝上跳掉几棍子。偶尔还脚歇了窝，鸟雀飞远了，我们这时也忘了为鸟类和动物之玩耍，因为病菌加速件差不多会死亡。于是燕子就多了，我站在窗口看着，看着看着，用嘴啄去啄去复归的昆虫，它们的羽毛很长，像是受了重伤的皮毛，又像是受了伤的皮毛，我们就把头伸的力量拉回来，让它们一下子跳回我们的屋檐下。不一会儿，燕子落下去，我们就跑到外面去看，看着这些被雨水浸湿的落地。燕子依然飘飞着，依然在我们的窗前安然地

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.8832826087536185
batch16:
雨一直下，风一直刮，雨一直下，而且下个没完，天地也不会塌。天空斜出来了，压轴的雨如绸缎一一样从空中滑落，一直落到水中，留下一片一片的乌云，落在水面上，溅起，水珠一朵一朵的往下滴，水涌的向下滴去，溅起一片一朵水花，然后又是一阵接一阵的往下滴，鱼儿没入水中团了，往小溪蜿蜒而下，可这中是桶一晚，鱼儿没入水中，跑不动就是摇晃，直到最后滴到水中的水了，一条条抽打叉再落入水中开水中，最后，水慢慢的变小了，最后，空气也逐渐清凉起来，不久，鱼儿又会被大伙鱼儿发现精彩而不自觉的跳跃舞蹈了，水也开始下坠，当最后一滴水慢慢的从半山坡上滑落下来，当

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.26466686612708
batch17:
雨一直下，风一直刮，像谁的腰间长了根，像断了线的风。等戏上台领还真是烦人，我们一直处在一个场所有事情不可违和的地方。生活有很多无奈和无奈，也有很多无奈和彷徨。但并不是因为人生的希望而攀爬的能力现在看来，我们能做的就是尽量不至于在无形中靠自己的双腿，把自己的能力摆正，让自己的能量自由的发挥。
我们不能改变世界，但是我们可以改变自己，但是我们可以改变自己。我们可以改变一切种种的行为，但是我们可以改变自己。不能改变自己，但自己可以改变自己，但是可以改变自己今后面对的将要。
我们要做的就是把无形的自己环境的合适起来，让自己的生活归零

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:4.909504659906045
batch18:
雨一直下，风一直刮进山脚，雨一直下到很远。于是跟往常一样穿过马路对面的绿地，几个胆小的吓了一跳？记得曾见过一只羊，一只山兔撞到路边很难下去，可却下山了，生病却是越出越没以前进的理由，我可是站在它的后面仔细把它夹在版本上了。听说随着年龄的增大，碍于生病也慢慢好了起来。
山里再也没有什么会有羊群的踪迹了。于是就在地下一块地上爬着看，那些羊群，白得耀眼，但是却闪烁着生命的光彩。羊群在山间穿梭，羊群在山间游荡，羊群在山间游荡，羊群都在山间，我则变成只羊；再看看羊群，则只是慢慢地走到哪里，在山间走走。
我站在梯下，站在梯下，站在梯田的

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.23905043010295
batch19:
雨一直下，风一直刮着。不多时，雨下得很大，风就停了，雨势已经由乌木末刮了很久很久，我顺着这条河漂流而下，脚下的河床，不再有泥人是不会发生这样的事情。从此一开始我认为最大的雨就是下得小了一点，雨是不能刻意下动的，雷的作用突然变得好熟，好多衣服都被雨水掩埋了。
我不知道这是为了哪一次，我不知道这是为了防止雨的降落，还是为了避雨的降落？我只知道我的头顶上布满了一层晶莹的雨雾，我不知道我的面朝何处，我只知道我的面朝何处，我只知道我将走过的路让人生何处。
我不知道我的面朝何处，我也不知道将走的是怎样的一种天地，我的心就仿佛雨下的那一刻

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.358714158612424
[1.0, 0.6763285024154589, 0.5920398009950248, 0.6881188118811881, 0.55, 0.9, 1.0, 0.64, 1.0, 0.7365853658536585, 1.0, 1.0, 0.6213592233009708, 1.0, 0.6585365853658537, 1.0, 1.0, 1.0, 1.0, 1.0]
tem_acc:0.8531484144906077

[6.393735388933877, 8.018717740026966, 8.752360578334759, 6.429677382115651, 6.108654698841603, 6.615907752565793, 7.334528797259357, 7.611477944754927, 7.2441264258120075, 7.272084684775981, 7.278691728942403, 5.5306894689655595, 6.197582301098665, 6.454953233535496, 5.966520496734753, 5.8832826087536185, 6.26466686612708, 4.909504659906045, 7.23905043010295, 5.358714158612424]
tem_ppl:6.643246367309996

Embedding rate:105.55

