temperature = 0.85
batch0:
雨一直下，风一直刮在喜鹊的豆田上，只见它因风而起飞，早已断裂。
积雪消融，一年一年从不下雪。中国的那场雪，不下雪，不停了。望着笼罩着眼前一批群雄壮有力的抗议，只有严冬的到来，在天气极热，令人心旷神怡。中国的国落，使得祖国的防癌因子更加寒冷。
一场雪，让我看到了民族的变化。
一场纷纷扬扬的大雪，正值中国人们关心的期盼体会。
一场雪，带走了一个又一个岁月的沧桑。
在温热的国度消融，万物重返。
一个信仰和祈祷。中国人们，请降节。
一树树的梅花早已盛开。
一个个信仰，一具干净，一如花朵。
一个伟大的民族凝聚力，让无私的人们倾注雪的爱

extract_text:
tem_acc:0.665

ppl:
temperature_ppl:7.6318736141912
batch1:
雨一直下，风一直刮；热起来了，鱼儿们也吃了，竟然难以吃。到现在，我颇为欣慰；一家人聚在一起讨价还价，却又特事故纵横；临行前，却遇上一位置色板不理，又特地独自一个去找，总感觉自己也是，那位副场的潇洒女子，身着一身素色的素颜，素简的手机，却又让自己感到咬牙切齿。
一个人的生活结束了，看淡了很多，看淡了很多很多，生活很艰苦，但也滋生出一些滋味，所有的一切也都是自己选择的。
有朋友问我“你是不是要做那些事儿，别生口儿吗”，我告诉她，我的确看重了，我的回答是，只是我没有拒绝。
我知道，事儿，其实我一直在努力，不肯多说，却又不肯多说。

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.0577133632924856
batch2:
雨一直下，风一直刮到湖面，射进你的水雾中，岸边已经倒塌，心中不免惊悸起来什么，相似的。除了水，一身雪白的外衣，一双黑色的弓，弓弓的姿势动作皆成。偶尔还有你五个孩子，和他捉你似的。不停地转动手中的活，活像麻雀叽叽喳喳叫个不停。
一阵秋风就扫起了院子里墙上积雪。院子里，墙上下，几个孩子也都已经长成了片片，大树的门上挂了一串串白色的铁灯钉，上面挂了一串串小小的剔透红枣。在秋风里还能看到满树的小枣花，热热热闹闹的，让人忍不住伸手想去抚摸，它们正在温软地细致地长出嫩黄晶莹的小果。
在这时的风里，我真切地想回到小枣花，回到小枣花开满院子

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.673950526275445
batch3:
雨一直下，风一直刮到它大约八九至八零之间。过几米，风一吹过来，细细麦苗长势喜人，叶子也绿好，见得最多的就是叶子，颜色大，看上去山水马龙；做美化环境，香甜自然爽口，真是非常爽口！等长大起来，叶子长的也不好看，风一吹，便可吹落叶子，不好在树梢，你不知动用了多少水，它才又长高了！我们小时高兴，因为叶子的颜色还是很浅很淡的，我们用它叫做叶子，但我们的叶子长的很好，一片一片的就是好！
冬天的时候，母亲便把叶子剪成很多状容易损人们的衣衫，然后用衣服叠成正方形状并不漏，大衣服就成了，这样便出落归来，可是我们每天穿它厚厚适度，冬天的时候，风

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.934772391940921
batch4:
雨一直下，风一直刮到湖上被强劲吹倒才停。车子压在一个铁轨上，如一个从楼顶冲过的机器。好大一片无边无际的草地上，过往洒水。载着爸爸草的尸体在输水，摇摇欲试，举动愤怒的大气层，一遍遍咒骂，一次是一次暴雨。我在心底暗暗替唾液，同时也夹带着疼痛，我也不知道，我能不能回头！
雨停了，乌云慢慢散去。我伸出双手，抓住一片土水，然后慢慢地向前滑去。我不禁抬起头观看太阳。雨停了，我伸出双手，想：“快下来，这个世界上真有许多奇妙的事，我们怎么可能在这里没有烦恼？！”他说；“我们怎么可能在这个世界干什么？生活在这个年龄？”我说；“我们怎么可能在这

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.746449528843815
batch5:
雨一直下，风一直刮到湖畔。葡萄叶的大口处也都生了起来，刚吐出的圆滚烫的红颗颗的小滴落，像是要给外省的蔬菜铺上顶高冈的称谓，真得令人心醉。不过我娘就不能生长在像我这样家乡的冬天一般沉寂，也不能生长在像我一样的冬天一样寂寂寥。
我在想。我娘俩最终决定在我们这些农村老师的带领下，又在几个冬天死在了一个农田里。我们这一代人的冬天就要过去，可是冬天的风吹到哪里就会感到凉丝丝的。我娘俩在田里挖了一个坑，把坑挖开一点，把坑教给了我们这些孩子。我娘俩用坎柴刀把坑挖开了，我们这儿挖开去就往那坑里挖。挖来的时候一头上就挖出了一个坑。坑里的坑里的

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.422565170863464
batch6:
雨一直下，风一直刮在离理归于平静而坦然的大街上。
路旁的行人多了起来。每到夜晚区内，人们便起身伏在路灯的后面，脱了床衣，循规蹈矩地开始准备。他们是在看晚风凋零时一个人，远远地看着人们带着微笑离去。
夜晚风在大街上吹着，是谁的声现象又在耳边响起，隔着街灯的光亮就看见，等待着人们的归来。
夜晚风一直很大。
我喜欢这个城市的夜，更喜欢这个城市的夜。
路边有一排排大树，高高的一排树。浓郁的夜风吹着，使夜晚更加神秘和幽静。
路边的行人在夜晚的路上，多了一份清凉的夜。
路边的路灯也很寂寞。寂寞着街灯下的灯光也很亮。
夜晚风一阵阵吹来，带

extract_text:
tem_acc:0.5812807881773399

ppl:
temperature_ppl:6.836777070037388
batch7:
雨一直下，风一直刮到它比故乡深了许多千丝万缕。这就是它不曾想到让我的要哭泣的落寞。
秋声又把夜色彻底拉回到了童年，我行走在喧嚣哗的城市里，回归到那唯一的内心宁静与安然。
晚秋雨落入梦乡。湿淋淋沥沥，心中不觉泛起点点伤感。
秋风吹，树叶发出吱吱咯吱留下无数呻吟。
秋色染尽灯花，秋雨染尽夜色沉寂。
这样周而复始，最是一片树叶摇荡在秋殇上，最后一片叶在空中旋舞。落叶纷纷扬扬，一片片飘飘洒洒，一转眼就分离。
秋雨打落满地的落叶子，心中仿佛又回到了另一个世界？我不得而知，可我知道我不可明白。只是在某个清晨踏叶而去，踩着落叶，踩着秋的脚

extract_text:
tem_acc:0.7064676616915423

ppl:
temperature_ppl:8.192573655844305
batch8:
雨一直下，风一直刮在喜鹊的豆上面。
枝头两朵蜡花在风哨中轻灵活舞，无数亮玻璃窗上的六只飞过。另一只小鸟从高高的树枝头自然而动飞过。鲜艳的茉莉花一朵朵扑闪着翅膀：“小脑袋撞到了地沟里去”！“叭！”我们的花儿的花型有如小女孩一般高大的血管，更像小小的脑袋一样的纤细纤细。
我们的花草因了美丽而摇曳，纤细柔嫩的枝条纤纤起舞。小心翼翼的抚摸着，长长的枝条上时时折下几簇嫩枝，时而停落在枝条上时小心翼翼的将其浸泡在新鲜的叶子里徜徉。我们的花儿像极了小女孩的娇羞，娇羞，不张扬。尽管，小花依旧笑着，依旧那么美丽。
花儿在风中轻轻摇摆。小小花落

extract_text:
tem_acc:0.5517241379310345

ppl:
temperature_ppl:7.3168228792672805
batch9:
雨一直下，风一直刮到它大量的浮沫地面。静静的看看它那任意东西，无所不良，自有股很劲的样子。
这时也跳下楼来，“请你！我不要抱你任太阳，我就要这么用力站起来。”天空中传来一阵轰隆隆的雷声，那是怎么回事的声音。那一刻也是热的气势浩大，那一刻也是阵阵倾盆而来的闷雷，震得人心发颤。
闪电轰隆，一闪一闪，天空又一闪。
闪电劈过后，雨还是一直下个不停一个。
雨还是下着，这时，一场雨还是下得很大。可是，天空又被什么给忽视了。
雨还是下了，雨还是敲在窗上，玻璃上面的玻璃上，也是一片一样。
雨终于停了。
这雨也下吧，来的急，去的突抗声。而且它

extract_text:
tem_acc:0.803921568627451

ppl:
temperature_ppl:7.669856945992732
batch10:
雨一直下，风一直刮到它大约三四百米左右，抽出细细小的嫩芽和一缕淡淡的绿浪，像女孩的手一样。
接下来了几天的大雨灌满了窗户，这就如下了毛毛雨，半天不下雨，青的草旗下面和地面上的水都要倒在了水里。正湿淋着毛毡发出的阵阵清脆的声音。
雨水顺着屋檐和窗檐往下滴落下去，从屋檐的边沿挂一直一直直走下到地面，从底下一直落到下方，水刚一直流到下方，再慢慢地落下，水刚一退下来，就形成正在运动的“小三鞋”。
雨水顺着屋檐往下走，直到水把布罩的树叶沿着水泥槽里一点一点往下流，不小心溅落到泥里，水顺着屋檐往下滴到下面，再加密一点泥土和竹子连接处，最

extract_text:
tem_acc:0.7378640776699029

ppl:
temperature_ppl:7.534434689931231
batch11:
雨一直下，风一直刮在喜鹊的豆瓣上。我曾抓喜鹊都有两样，一是喜鹊叫了，另一只喜鹊真的挺厉害起来，它们拼命的啄吃。直到两只小羊才勉强吃完，完后准备即死又如帛，妈妈才慢吞吞的去啄食了。直到我三番私奔，看着喜鹊的眼光，我才渐渐明白，它们之间有多么亲密的话语，可是我不断地把目光投向窗外。
我喜鹊是有翅膀的。它们在我的眼里，是飞来的。我把它们一只圈在窗户外边上，放在阳光的一隅，随处可见，在阴暗角落里，那最喜鹊就是“呱呱”的叫声。有时候，我一看到喜鹊，就会举着它的翅膀，用尖尖的嘴啄来吸食我的目光。它们真不甘寂寞，只是把那一朵朵鲜艳的红菊花

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:6.261626608075603
batch12:
雨一直下，风一直刮到它大。堤上的大白杨树，叶子浓浓稠密，挂满了稀稀疏疏的枝丫。不着名桂树，不着特别大。每至秋天来临，她就不姐时下雨，害怕人多些。
此时就热闹起来。突然想起几句曾经唱过的这首歌，总是这样：“山水甲归来，秋风吹落了满山遍野，也无闲事挂上树梢。”
我不是想起了什么，却也想着说不出来。因为，这首歌从农村唱起，就唱出了它的美丽；因为，它的美丽，美丽了它的山野。
我是不喜欢秋天登高的，却也喜欢不了它。
而现在果香来时，我登上果山，眺望远山。只要你请我摘一颗野果，或者，把许多年前摘下的，再加入，这样我就可以在果香里品尝了。

extract_text:
tem_acc:0.8785046728971962

ppl:
temperature_ppl:8.388364761630305
batch13:
雨一直下，风一直刮了猛吊，到此我们再也不敢玩。坐在家中的椅子上，罔顾父母，觉得很严肃，心里是说不出来的难受，面对家中事情的危险。我本想一下，可又害怕了，所以从未想过把风放到这个地方，但却从没想着把跑丢，只想着让风把家带去，因为那里承载着父辈的希望。
回家的路上还跟着父母亲走，不料又一下子变白，父亲看着那风筝在空中快速地飞旋。想着，父亲的那份思念再一次点燃起来，又是如何落在那个飘雪的冬天！我不能，又害怕，又害怕这样做是为了什么呢？
我的心里紧紧地不住地喜欢上这片白雪，不知道这场白雪将这个世界上的雪留着我的印象。
这是一片多么美

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.580639571837453
batch14:
雨一直下，风一直刮到它大。堤上的大豆已经长成很多大豆子了，偶尔发出一声咳嗽，然后栽倒它，只能让土豆们看看。就踩罢樟叶，举目相看，空调已然变成了一粒粒樟叶。樟棵的那颗樟棵完全是望校园的最佳迎客，它的叶子也只是望着樟棵，它很高很高。
樟棵有500多年了。它的树干高达10多米，直径约18厘米。在墙角上还担着很多梧桐树，它的叶子也粗粗，叶冠较粗，叶冠略有米黄，但是它的叶子也多少有点像樟棵。樟棵的枝叶繁茂苍劲，叶也有点要拔高手。樟棵也显得苍劲有力，站得壮实，站得有劲。我想樟棵是樟棵的顶端，我为樟棵撑起一片绿荫。樟棵的顶端伸展着两片叶子

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.935899735300358
batch15:
雨一直下，风一直刮到湖面，农妇呢，篱笆也猛然刮了下来。现在气派也是退休的中学生，我们只不过不过是农村文化参加活动，收入不比农村说法还多。铺天盖地的我们更不是一批人，但是那时候我们不知道农村人的生态环境是不允许农村文化人的。
早些年，我们那里还没有饭场，吃的饱饱都是馒头，生产队挣头工分，生产队用的大木材，收入一般是不允许的，但那时候我们还是大人，大人们还是大方，一个一个地，在家里待一日，吃完饭，等着母亲回来吃。其实，我们的生命中一直因了一个木材而走亲戚的缘故。但是现在，农村文化还是很落后，没有办法的都被一个人管了。
我们那里的

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:7.31636409895784
batch16:
雨一直下，风一直刮到它比故乡深了一截。但它毕竟还在那儿停住脚步，声音很大很急，躲在家书馆看到有人开心鞋几乎被冻死了！
不一会儿，夏天的热风趁机后把它吹到岸上，法国的南方来雨果，自己湿了好长一阵子！赶紧把它们扶上岸。然而它知道下雨了，又会在不知不觉中把隔夜的风吹到很远很远。
雨下得很大，似乎也听得到它的呼吸，它的声音很小很急。有一天它会把它的害怕惊扰了！
雨越下越大，风一直下到最后一片光辉磊落的地方，它的声音也被这个世界取名了。雨下得越大，风越来越猛烈了！
雨越下越大，风越扯亮越多。
雨体越来越大了，风越来越猛烈了！一场电雨来

extract_text:
tem_acc:0.7524752475247525

ppl:
temperature_ppl:8.012052114212867
batch17:
雨一直下，风一直刮到它比故乡深了许多，狂风把它们吹绿了，把它打落好了，把它们掀开放的速度很慢；雨一直下到对面的树上，又一又一直下到对面吹来的风把它吹远了，那扇门扇门的门又打开了。忽然窗外传来哭声，不得不迅速声，大家也在发出那快的叫声，接着又接着又把它打开了。而我也在这时候听到那叫声，心情一直在不停的跳动着，仿佛自己正在对一位老人说话，那叫声又错了，于是我把那位老人重新站起来，站在老人身边，他脸上露出幸福的笑容。
我站在老人身边的时候，他脸色一直昏沉到没有表情，眼睛半眯着，嘴里只是笑容，但我知道那已经表示他的老人不只是站在他老

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:5.638862305713347
batch18:
雨一直下，风一直刮到湖里，棵棵都冻死了，折断三尺多长，看它的根，很快就生病好了。冷不防风。有体结束时，便会向下滑翔的仓皇逃窜。天一亮，把它们拖下来，便行动快捷，这时候也会被它的头发往后拖，边跑边看，边跑边吃，不管它的多么劲哇--sissy枣树，那丑陋的窝在哪儿---卫生间，有一个喜鹊窝，它在窝时，便会“来长”，“开会儿------”
冬天，当它爬上树梢，便可以在林子里找吃的，也可以在树上找吃的，但不管它。冬天，当它的死亡很快恢复原状，当它还站在那里，站在那里很久，没有一丝光的影子了，它也明白，它一定要把自己的肚子藏在里面。
冬天

extract_text:
tem_acc:1.0

ppl:
temperature_ppl:8.899599783686886
batch19:
雨一直下，风一直刮到湖底，罗实的树桩一溜儿刮起来，翻向另一个方向，整个透明的蓝的天空，让人的肌肤更加空旷神怡。
不知不觉灌醉在这充满诗情画意的秋色里：长满粗野，生机勃勃；枯藤老树昏鸦，沟壑畔山烟。见此情此景，倍感亲切。
秋天的风吹着凉爽，吹着梧桐树发出飒飒飒的声响，夹杂着秋天的萧瑟。梧桐叶随着风，飘到一边，一边落着一边晶莹剔透的黄叶，不时发出“沙沙”的声响。
一阵风吹来，湖面上升腾起一层薄薄的雾，雾气升高了，忽然间让人联想到起来，这雾又是在下雪吗。
忽然，东方升起一团烟雾，那雾也似从天而降的很慢很慢地变小了，变大了，慢慢地变

extract_text:
tem_acc:0.7661691542288557

ppl:
temperature_ppl:5.240466782068955
[0.665, 1.0, 1.0, 1.0, 1.0, 1.0, 0.5812807881773399, 0.7064676616915423, 0.5517241379310345, 0.803921568627451, 0.7378640776699029, 1.0, 0.8785046728971962, 1.0, 1.0, 1.0, 0.7524752475247525, 1.0, 1.0, 0.7661691542288557]
tem_acc:0.8721703654374039

[7.6318736141912, 7.0577133632924856, 7.673950526275445, 6.934772391940921, 6.746449528843815, 7.422565170863464, 6.836777070037388, 8.192573655844305, 7.3168228792672805, 7.669856945992732, 7.534434689931231, 6.261626608075603, 8.388364761630305, 7.580639571837453, 5.935899735300358, 7.31636409895784, 8.012052114212867, 5.638862305713347, 8.899599783686886, 5.240466782068955]
tem_ppl:7.214583279898193

Embedding rate:82.5

